상속 : 기존 클래스에 기능 추가 및 재정의하여 새로운 클래스를 정의
! 다중 상속은 Java에서 불가능 !
! private, default 멤버는 자식 클래스에서 접근 불가 (default 멤버의 내부 패키지의 자식 클래스는 접근 가능) !
부모 클래스 - 상속 대상이 되는 기존 클래스
자식 클래스  - 기존 클래스를 상속하는 클래스

상속 형태 예시
1. 부모 클래스 <- 자식 클래스 <- 자식 클래스
2. 자식 클래스 -> 부모 클래스 <- 자식 클래스

super, super()
super <= 부모 클래스와 자식 클래스의 멤버 이름이 같을 때 구분하는 키워드
super() <= 부모 클래스 호출

오버라이딩 : 부모 클래스의 메소드를 자식 클래스에서 재정의 (오버로딩과 뜻 잘 구분하기)
조건
1. 메소드의 선언부는 부모 클래스의 메소드와 동일
2. 반환 타입에 한해, 부모 클래스의 반환 타입으로 변환할 수 있는 타입으로 변경 가능
3. 부모 클래스의 메소드보다 접근제어자를 더 좁은 범위로 변경 불가
4. 부모 클래스의 메소드보다 더 큰 범위의 예외 선언 불가
